2 tipos de datos/tablas
(todos los campos son texto)

Las cuentas de los usuarios del Password Manager 
User{
    id: texto claro y autogenerado por la bd,
    correo: hasheado,
    usuario: cifrado,
    passwd: hasheado con sal,
    sal: texto claro
}

Al momento de hacer login pido correo y passwd, al passwd le saco el hash en el front end pero en el back end le agrego la sal y lo vuelvo a hashear. 
Al correo le saco el hash (o a lo mejor lo cifro con el primer hash de la passwd)y lo mando directo.
Si el login es exitoso, mando de regreso el id y el usuario para así tener tener las 4 variables disponibles. 
El id lo tendre que mandar en texto claro (o a lo mejor cifrarlo durante el camino), mientras que el usuario lo puedo cifrar y descifrar 
con el primer hash de la passwd (pues como tal no está guardado permanentemente en ningun lado) 

Para el registro solo es mandar los datos hasheados/cifrados crear la sal y volver a hashear la passwd.

Las cuentas externas que quiero guardar por usuario
Account {
    id: texto claro y autogenerado por la bd,
    idUsuario: hasheado,
    sitio: cifrado,
    correo: cifrado,
    passwd: cifrado,
    username: cifrado
    sal: texto claro
}

El idUsuario lo tengo hasheado para solo poder ligar las cuentas a los usuarios a través de los mismos usuarios y no de otra forma.
Tengo que recibir en el front al sitio, correo, passwd y username, pero no quiero mandar nada en texto claro si se puede (el id no hay de otra)
entonces se me ocurre que esos datos esten cifrados en ambos lados, front y back. Cuando quiero mandar esos datos del back al front, lo descifro
una vez en el back y mando el resultado (todavía cifrado) al front. Una vez en el front, lo vuelvo a descifrar y ahora si ya tengo la información
en texto claro. 
Sin embargo, no sé que llaves utilizar tanto en el front como en el back. 